这是我的杯子收藏。
这是我做的。
这是我的唱片收藏。
这是我的摄影集收藏。
但不知何故。
直到现在，我还没有自己做过一个。
好的，待在那儿。 微笑。 三、二、
一。
我一生中拥有过很多相机
。  [音乐]
每一种都代表着一个[音乐]时代。 但
如果非要我选出真正
定义我的那些时刻，那些转折点，那么
时间顺序如下。
这是我使用的第一个。 我对
音乐没有太多记忆，但
音乐可能是我
今天喜欢摄影和视频的原因。
最终，我的音乐被我
哥哥偷走了，我也偷了我
妈妈的相机。 但我从小就接触音乐，
而音乐行业​​变化很快。
所以当我14岁的时候，我把[音乐]换成了[其他音乐]，
并以此开始了GG。 拍摄、
剪辑。  [音乐] 那是我完整的
制作公司。
两年过去了，我攒够了钱，
买了我的第一台相机。 我用它制作了数百个
视频。 我的风格开始逐渐
成型。  [音乐]
然后我到了 18 岁，那时我
终于不再喜欢它了。 我选择了大型
音乐节目。 它刚到的时候，
我完全不知道该怎么用，
但这恰恰是它最大的优点。
它促使我学习。
我的风格也随之成熟。
但这台相机并非为
摄影而设计，而我想探索摄影这种
媒介。
我（音乐）扣动了扳机，哦，
天哪。
[音乐]
我爱上了它。
2023年，我把它带到了东京。  [音乐]
这是一次超现实的经历。
我曾向自己承诺，总有一天要回到
日本，制作一本摄影集。
两年后，这一刻
终于到来了。
我的航班还有两周就起飞了。
我为了这个项目买了一台新相机。
是时候谱写它的传奇了。
但是，究竟该如何制作一本相册呢？
首先，你需要了解它们。
我注意到每本摄影集都有一个
主题，即使它们不是叙事性的，
它们仍然讲述着某种故事。
[音乐]
不过，它们之间的不同之处在于
这些故事的讲述方式。 而
决定这一点的主要因素有四个
。
第一，图像，即本书的实质内容
。 你可以把它想象成
电影剧本。
无论拍摄对象、
光线或构图如何，它们都需要彼此协调一致。
第二，顺序。
这就像你的剪辑时间线，一种
让音乐产生意义的方式。
图片的排列顺序以及这种顺序如何
影响感受和解读。
第三，布局。
你如何摆放照片？
放大、打磨或
保持原样，分别说明了什么？ 故事就是这样
讲述的。
创作者希望读者体验作品的节奏
。 四，物体。
[音乐]
这就是本书
呈现自身的方向，也是
故事的基调 [音乐] 和
作者的意图。 乐谱的材质、尺寸、
封面设计以及
书页的装订方式。
但是所有这些方面不可能
同时被解读，因为
没有图像就没有书。
所以在我征服日本之前，
让我们先在我的家乡墨西哥城进行一些彩排
。
[音乐]
现在，这次拍摄的目的不是为了
拍出能上镜的照片，而是为了放松身心
，为我的旅行做准备，并尝试
捕捉一个地方的真实质感和氛围
。  [音乐]
[音乐]
[音乐] 拍了
几张照片后，我很满意，这
主要归功于早晨的光线
和墨西哥街头独特的[音乐]
特色。
我进入了心流状态。
[音乐]
但我不能花一整天的时间
拍照，因为时间终于到了，
我得赶飞机了。
因为我对想要拍摄的内容已经有了比较清晰的想法
，所以我只会
携带绝对必要的物品。
等等，高斯，你是从哪里得到这个信息的？
H 你的案子。 你从哪里弄来的？
我成功了。 这是 Taurus OANT
[音乐]
Q3 Air 手机壳限量版。
Taurus 第三代手机壳，
旨在保护手机并
提升手机摄影体验。  [音乐]
得益于侧面的防滑条纹，
您的手机可以始终牢牢地握在您的手中
。 如果发生任何事故
，安全气囊会吸收
冲击力。  360°旋转环可让您
将手机放置在任何角度
，[音乐]，这样您就可以解放双手，观看、阅读或进行
创作。
[音乐]
这个箱子的每个方面都经过
毫米级的精心设计，我希望
我的设计能够体现这一点，从
安全气囊到面板，甚至
在[乐谱]支架上还有一个惊喜。
除此之外，我还创作了两个主要
角色，每个角色都有自己的配色方案，
每个角色都有自己的守护神（音乐）。 两款
贴纸包和定制包装，
灵感来自我的狗狗们的音乐。
所以你还在等什么？ 请点击
说明中的链接，趁售完
之前赶紧下单吧！
与此同时，我会把我的相机带到日本，
记录它的最初记忆。 感谢
金牛座赞助本视频，并
相信我的愿景。
17 小时后（音乐响起），我发现自己
身处广岛，
这座城市位于东京西南 800 公里处，也是
我们的最终目的地。   原本只是想
拍几张照片，
结果却拍出了
数TB的照片。
[音乐]
[音乐] 我们在
这里只待了两天，还没来得及好好感受
，就
已经坐上了开往金泽的火车，金泽是
日本西海岸的一个小城市。
前往东京前的最后一站。 热。
[音乐]
热浪。
我们到达了最终目的地，那是
我梦寐以求想要
重返的城市。
[音乐] 热浪。
[音乐]
热浪。 热。  [音乐]
热浪。热。
[音乐]
剩下的唯一一步就是将
这些照片制作成一本书。
我自己也会这么做。
[音乐]
第一步是挑选
我的图片，并以某种方式对它们进行排序，
赋予它们意义。
我最终完成了六个不同的章节
和一个完整的样稿。
然后我将其转化为设计图。
[音乐]
我首先将它们
正式地排列好。 但我意识到，与其说这是
一本书，不如说它更像一个作品集，
为了展现深度，你需要尝试不同的
布局。 就这样，我得到了
充满音乐力量的乐谱，充满了故事的乐谱，
我非常喜欢并立即打印出来的乐谱。
现在只剩下编写这
本书的问题了。
我先将纸张折叠起来，
剪掉多余的部分，将它们
变成书页，然后将它们合在一起就
成了书帖。
准备好之后，你需要把它们组装起来。
[音乐]
有很多不同的方法可以做到
这一点，但我希望我的方法能给人一种贪婪的感觉。
于是，我拿来红线，打了几个孔，
然后把它们缝在一起。
[音乐]
裸露的脊柱已经准备好了。
人们常说不要以貌取人
，但封面代表了内容，又怎么能做到这一点呢
？
第一印象，也就是
你仅仅看着这本书时所感受到的那种感觉。 我选择的是硬壳
面料，触感和
质感都很好。
在粘合之前，我先绣上了
我的图案。
我以前从未这样做过，这一点
显而易见，但这正是我
喜欢的地方。  [音乐] 不
完美中有一种奇特的美。 它使事物变得独特，
[音乐]变得脆弱、个人化。 我
欣然接受这种理念，并将其融入到我的音乐创作中，
因为在我们所处的时代，
最人性化的事情就是创造
不完美的事物。
[音乐]
热浪。 热。  [音乐]
热浪。热。N.
[音乐]
这是我的摄影集收藏。
这
是我做的。